Проект "Сложно сосредоточиться" содержит информацию о плохой концентрации внимании на задаче и так же о способах борьбы с ней.
В проектое представлено 4 секции:
   1. Почему сосредоточиться так сложно.
   2. Почему сосредоточиться так сложно
   3. Как концентрироваться лучше, чем золотая рыбка (то есть дольше трёх секунд)
   4. А можно в картинках?

В первой и третьей секции имеются ссылки ведущие на другой ресурс. Сылки имеют состояния
   1. :hover
     Появляется нижнее подчеркивание
   2. :focus
     Появляется обводка

В проекте представлен список тем. В списке тем имеются светлая,тёмная и так же есть тема по умолчанию исходя от предпочитаемой темы в вашей операционной системе. Для смены темы достаточно нажать кнопку желаемой темы. Фон изменится и контент поменяет цвет
Список тем имеет состояния 
   1. :hover 
     Появляется полупрозрачня обводка
   2. :focus
     Появляется нижнее подчеркивание

Проект адаптирован под различные устройства такие как:
   1. Mobile - 375 x 668 
   2. Tablet - 768 x 1024 
     Контент первой, третьей секции перестраиваются в две колонки. Четвертая секция перестраивается в три колонки
   3. Desktop - 768 x 1024 
     Список тем изменит напрваление из блочного в строчный, а так же поменяет свое расположение прижимаясь к верху header и будет отцентрирован. Контент второй секции перестраивается в три колонки. В светлой теме заголовок для header и footer сменит цвет тени.



Проект был сверстан по макету: https://www.figma.com/design/lCqDbWjgllgJtb2hmCqfyX/%236-%D0%A1%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%BD%D0%BE-%D1%81%D0%BE%D1%81%D1%80%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D1%82%D0%BE%D1%87%D0%B8%D1%82%D1%8C%D1%81%D1%8F?node-id=0-1&t=67dbMUKscbijrnPu-0

Исходник: https://github.com/yandex-praktikum/slozhno-sosredotochitsya
